allvar. Det är sparat i den här påsen i
det här lilla facket. Där är Elons
hårstrå jag är på väg till Karolinskas
eh vad heter det? Eh avdelning för
klinisk genteknikslaboratorium
där de då ska testa det här hårstråt mot
mitt DNA för att se om jag och Edgaren
Brautle är också en av om man får malla
sig lite över psykosi. Du är en av ändå
landets mest framstående forskare du
forskar kring psykisk ohälsa och sånt.
>> Ja precis.
>> Men okej vi kör hårt med forskningen.
Jag springer vidare ut i
Hur ska jag hinna med?
>> Jag vet inte.
>> Live life face stuck in constant race.
Keep the pressure on your bunt something
else to change to the cancelling all the
plans and not give a dam we missing.
Det är inte exakt rätt.